---
title: Aspose.Html.Dom.Svg.Events
second_title: Справочник по Aspose.HTML для .NET API
description: Пространство имен состоит из классов для интерактивности на основе событий таких как временные события и масштабирование.
type: docs
weight: 130
url: /ru/net/aspose.html.dom.svg.events/
---
Пространство имен состоит из классов для интерактивности на основе событий, таких как временные события и масштабирование.

## Классы

| Учебный класс | Описание |
| --- | --- |
| [SVGZoomEvent](./svgzoomevent/) | Событие масштабирования происходит, когда пользователь инициирует действие, которое приводит к изменению масштаба текущего представления фрагмента документа SVG. Обработчики событий распознаются только для элементов svg. |
| [TimeEvent](./timeevent/) | Интерфейс TimeEvent предоставляет конкретную контекстную информацию, связанную с событиями Time. Возможны следующие типы событий: beginEvent, endEvent и RepeatEvent. |


